¡Neil!
¡Neil Spencer!
¿Se sabe algo más de los padres?
Nada nuevo: El padre no aparece,
la madre está en rehabilitación.
Al niño lo cuidaba la abuela.
Bien.
Quiero todas las entrevistas
con los familiares hoy mismo.
Sí, Detective.
¡Neil!
Esto no es una carrera.
Buscamos a un niño perdido.
¡Atención!
¡Escuchen!
Neil Spencer se fue a dormir
anoche a las 8:00 p. m.
Su abuela denunció
la desaparición a las 10:29 p. m.
Llamen a casa
y avisen que no volverán esta noche.
¡Detective!
Encontramos algo.
No es Neil Spencer.
SUSURRAN TU NOMBRE
Estoy entusiasmado.
Es como empezar de cero, ¿no?
- ¿Sí?
- Sí.
Tu mamá siempre quiso
que volviéramos al lugar donde crecimos.
Es genial.
Irás a la misma escuela que ella.
- Sí.
Además, la casa tiene un columpio.
Es igual al que les gustaba en la costa.
Ya lo dijiste.
Como mil veces.
No, te equivocas.
Lo dije sólo 936 veces.
Infórmate bien antes de hablar.
La extraño.
Yo también.
¡Arriba!
¡Levanta las piernas! ¡Vamos!
Y... ya estamos en Garretton.
Llegamos.
Ahí está.
- ¿Quieres ir a ver?
- Sí.
- Hola.
Hola, ¿cómo está?
- ¿Dónde las ponemos, señor?
- Déjenlas en la cocina. Gracias.
¡Papá!
¡Mira esto!
Ya voy, hijo.
Espero que no te parezca
muy pequeña, Jake.
Vamos, campeón.
Tenemos casa nueva, escalera nueva...
¿Qué dijimos que seríamos?
Valientes.
Así es.
Como tu mamá cuando estaba enferma.
Ven aquí.
Muy bien.
Vamos a subir.
Sí.
Y...
Busca tu cuarto.
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes tanto miedo?
Todo va a estar bien.
¡No! No puedo creerlo.
¿Cómo la vas a destruir?
Bueno, Saturno va...
directo al Sol.
Reacción en cadena.
¡No!
Muy bien.
- ¿Listo?
- Sí.
¿Seguro?
Te irá muy bien, ¿sí?
¿No tienes frío?
¿No?
¿Vas a quedarte con esto?
¿Seguro?
¿Sí?
Está bien.
Ven aquí.
Muy bien, que tengas un buen día.
Voy a estar aquí cuando salgas.
Bien. ¿Listo?
¿ME HAS VISTO? NEIL SPENCER
DESAPARECIÓ EL 6 DE ABRIL DE 2026
UN THRILLER POLICIAL ESCALOFRIANTE
Mierda.
¡Por Dios!
Si la ventana olvidas cerrar,
el vidrio lo oirás golpear.
ARCHIVO
ENCUENTRAN MUERTOS
A DOS NIÑOS DESAPARECIDOS
EL SUSURRADOR:
¿CÓMO ES POSIBLE QUE NO LO SUPIERAN?
EVIDENCIA
¿Qué tipo de peces eran?
No sé.
Había uno rosa y uno azul.
LLEGARÁ EL SUSURRADOR.
¿Crees que te van a extrañar?
¿Mis peces?
Tú los alimentabas, ¿no?
Como tu papá te alimentaba a ti.
¿Crees que te van a extrañar
cuando no les des de comer?
No sé.
Habla más fuerte.
¿Y si tienen hambre y tú no estás?
¿Se comerán entre ellos?
Cuando un pez cague al otro,
¿se acordarán de ti?
Bien.
Les va a encantar.
Eso es para después.
EL HOMBRE QUE ATRAPÓ AL SUSURRADOR
EL DETECTIVE PETE WILLIS
SIGUE BUSCANDO A NIÑO DESAPARECIDO
Señor Willis.
Detective Amanda Beck,
de la Policía de Garretton.
¿Puedo pasar?
Lamento interrumpir su cena.
Un niño desapareció
en Hillcrest hace un par de días.
Neil Spencer.
Ya investigamos
lugares, familiares y amigos.
Encontramos algo, pero no sé
sí es una pista o una distracción.
Otro cuerpo. Un niño.
Llevaba un mes en el bosque.
No todos los niños que desaparecen
están vinculados con Frank Carter.
Pero, es su modus operandi, ¿no?
Está cumpliendo cadena perpetua
en Rahway.
Pregunté otra cosa.
Sé que tienen que encontrarlo,
pero no creo que pueda ayudarla.
El niño desaparecido, Neil Spencer...
le dijo a su abuela
que oyó una voz extraña en la ventana...
que le susurraba.
Bueno, los niños tienen
mucha imaginación...
Usted dijo que Carter
se aprovechaba de eso.
Sí, pero ya no estoy en la fuerza.
Pasó mucho tiempo.
Me retiré hace más de 25 años.
Y hay un sólo Frank Carter.
El expediente menciona
a un cómplice no identificado de Carter.
Sí, era una teoría que se descartó.
Como tantas otras.
Carter sigue rechazando
cualquier tipo de entrevista.
Usted es la única persona
con quien habló...
desde que está... preso.
- ¿Algún consejo para hablar con él?
- Sí, que no lo intente.
Espero que encuentren al niño.
Con todo respeto,
esperar no sirve de nada.
¿Puedo guardarla
en mi paquete de cosas especiales?
A ver.
Claro.
¿Qué es eso?
Dejamos la huella de las manos
en la pared.
¿Sí?
¿Se pintaron las manos? Genial.
Me ayudó mi amiga.
¿Sí?
¿Hiciste una amiga?
La niña del suéter azul.
¿Recuerdas que ya hablamos de esto?
Algunos amigos son imaginarios y...
¿Qué pasa, hijo?
¿Seguro que no se despertará?
¿Mamá?
Seguro.
Mamá te amaba más que
a nada en el mundo...
y eso nunca va a cambiar.
Pero, eso no significa
que no tengas lugar para gente nueva...
amigos nuevos.
Los chicos de la escuela
no me caen bien.
¿Sabes?
Nunca te lo dije...
pero, cuando tenía tu edad,
tenía un amigo, igual que tú.
Sí.
Aparecía cuando me iba a dormir
y vivíamos aventuras.
Cada vez que se despedía,
me daba un beso en
la frente, justo aquí.
Al día siguiente...
me despertaba en mi cama
como por arte de magia.
Lo llamaba Míster Noche.
No está mal imaginar cosas, Jake.
Pero, tienes que...
darles una oportunidad
a las personas reales.
¿Cómo te llamas?
Tranquilo.
Tienen que escuchar esto.
SERVICIO POSTAL DE ESTADOS UNIDOS
Hola.
Perdón por la demora.
- ¿Es el padre de Jake?
- Sí.
Hola, ¿cómo está?
¿Qué pasa, hijo?
¿Quieres contarle qué pasó?
Me pusieron en amarillo.
¿Te pusieron en qué?
Tenemos un semáforo de comportamiento.
¿Qué hizo?
¿Qué hiciste?
Owen agarró
mi paquete de cosas especiales.
Rasguñó a un niño.
Muy fuerte.
Bueno, eso está...
No puedes hacer eso, Jake.
Lo siento.
Es por ese paquete.
Está lleno de cosas
que pertenecían a su mamá.
Eso no es excusa.
Queremos que escriba una nota
para pedir disculpas.
¿No es un poco excesivo?
Tenemos tolerancia cero
con la violencia.
¿Y con los matones?
Porque parece que ese niño
es un imbécil.
- ¿Perdón?
- ¿Sabe qué?
Olvídese de esa nota.
Vamos, hijo.
Puede ponerme en amarillo.
¿Dónde está?
No me gustaba estar en esa casa.
La de tu abuela.
¿Te trataba mal?
No.
A veces... estaba enferma.
Me daba miedo.
Tranquilo.
Tienen que escuchar esto.
Me daba miedo que se muriera.
Que se muriera en la casa
mientras yo dormía.
Si pudieras hablar con tu mamá ahora...
¿qué le dirías?
"¿Por qué me dejaste ahí?
¿Por qué no me quieres?".
Yo te quiero.
Si dejas la puerta entreabierta...
sus susurros te despiertan.
Si la ventana olvidas cerrar...
el vidrio lo oirás golpear.
Jake.
¿Qué haces?
¡Jake!
¿Con quién hablabas?
Con nadie.
A la cama.
¡Oye!
¿Qué haces?
Recibimos varias denuncias de un intruso
desde que la casa quedó vacía.
Son chicos que se meten
para beber y hacer otras cosas.
Este no era un chico.
¿Qué hay ahí?
No sé.
Mierda.
¿El dueño anterior?
¿Y ahora qué?
Bueno, no lo atacó.
Sólo salió corriendo,
a menos que haya algo más.
Probablemente sea un ocupante.
Vino a buscar algo.
No sabía que la casa estaba alquilada.
Cambie las cerraduras, ponga alarmas
y done todo a la beneficencia.
Y trabe la puerta trasera.
¿Eso es todo?
Pintar la fachada alejará
a los curiosos.
CAPÍTULO TRES
REBECCA, TE EXTRAÑO.
ME CUESTA HACER ESTO SIN TI.
NO SÉ QUÉ HACER.
Si no hay nadie alrededor...
llegará el Susurrador.
Si la ventana olvidas cerrar...
el vidrio lo oirás tocar.
Jake, ¿qué haces?
Nada.
Bien.
¿Con quién hablas?
¿Con la chica del suéter azul?
Le da miedo estar aquí.
¿Le da miedo estar en esta casa?
¿Por qué?
Le da miedo el niño que vive aquí.
¿Tú?
¿Quién?
El niño del piso.
¿El niño del piso?
Dios santo.
Jake, tienes que dejar de hacer esto.
¿De hacer qué?
Bueno... ¡Maldita sea!
De fingir.
Tienes que madurar.
Nunca me crees.
Yo te veo.
Yo veo todo
y sé que no hay nadie aquí, Jake.
Estás hablando contigo mismo.
Jake.
¿Qué...
Soy la Detective Beck.
Hábleme un poco de Jake.
Está bien.
Entiendo.
Es aterrador.
Es callado.
Es difícil.
Pero, no sabemos qué dato
nos va a ayudar a encontrarlo.
Está bien.
Él...
colecciona cosas...
De todo un poco.
Cosas como...
boletos, cintas y hasta piedras.
Todo tiene un significado para él.
- Qué lindo.
- Sí, es un buen chico.
¿Y sus amigos?
Sigan en alerta.
Acabamos de mudarnos...
y las clases recién
empezaron, así que...
¿De dónde vienen?
De la costa.
Manasquan.
La mamá de Jake creció aquí.
Ella... falleció.
Estaba enferma.
¿Tienen familiares por aquí?
Mi padre.
Está... por algún lado.
No sé.
No conoce a Jake.
¿Cómo se llama?
Peter Willis.
Era Policía.
¿Y llamó a su padre?
No.
Vimos la cámara de seguridad.
Y se fue sólo.
No había nadie más.
Detective.
¿Qué carajos?
¡Dios mío!
Hola.
¿Papá?
¿Qué van a pedir?
Yo quiero un café.
¿Quieres un café?
- ¿Dos cafés?
- Sí.
¿Cómo lo llevas?
Necesito saber
que están haciendo todo lo posible.
Yo hago todo lo posible.
Claro.
Tienes amigos en la fuerza.
Todavía tienes influencia.
Yo era joven y no recuerdo muchas cosas.
Pero, recuerdo que
atrapaste al Susurrador.
Lo atrapé, es cierto.
Entonces...
Jake es un buen chico.
Es inteligente y...
¿Tienen alguna pista?
Sí, sí investigaran de una maldita vez.
Por eso te necesito.
Deben tener un buen
Detective en el caso.
No, tú eras un buen Detective.
Fuiste un padre de mierda,
pero un buen Detective.
A ti te escucharán
y te dirán cosas que a mí no me dirían.
Yo...
Bueno...
Escucha, yo...
Quise ponerme en contacto contigo,
sobre todo cuando murió Rebecca...
No.
No hagas esto.
- Lamento que esto nos haya juntado.
- No estamos juntos.
Te estoy pidiendo ayuda, ¿entiendes?
Sí, entiendo.
No sé qué puedo hacer, Tom.
Yo...
Hace mucho que no uso una placa.
No querrán saber nada de mí.
Pero, estoy para lo que...
No necesito tu apoyo emocional, ¿sí?
¡Necesito que me ayudes
a encontrar a mi hijo!
¿No?
Muy bien.
TONY SMITH
DESAPARECIÓ EL 23/9/1995
¿Por qué Carter les tapaba la cara
con una camiseta?
No quería que lo miraran.
Y él no quería mirarlos.
SECUESTROS DE SPENCER Y KENNEDY
NEIL SPENCER
DESAPARECIÓ EL 6/4/2026
JAKE KENNEDY
DESAPARECIÓ EL 10/4/2026
No veo grandes novedades.
¿Es todo lo que tienen?
Vamos un paso atrás.
Tom les dio una pista.
Sí, una descripción general
de un vagabundo que vio en su sótano.
No hay coincidencias.
Debería escuchar la cinta de Spencer.
¿Es el niño?
Culpa a los padres.
Igual que el Susurrador.
Sí, me enteré.
Los niños no son sus únicos objetivos.
¿Lo analizaron?
El paquete fue manipulado en el canal.
Está contaminado.
Cuando aparece la cinta,
sabemos que queda poco tiempo.
Tom dijo que usted no conoce a Jake.
¿Puedo saber por qué?
¿Hay alguna conexión entre los niños
además de su desaparición?
Jake era nuevo aquí.
Asistían a escuelas diferentes.
Neil Spencer iba a una escuela católica.
Stevie Grant vivía
en un hogar de acogida.
Estos son
delincuentes sexuales de la zona.
En el caso Carter, usted planteó
que los niños salieron solos de su casa.
Que Frank Carter...
de alguna manera los convenció.
Carter sabía quiénes querían irse.
De su casa.
¿Y si mi hijo vuelve
y yo no estoy en casa?
Es la escena del crimen.
Por ahora, esto es lo mejor.
Si no tiene con quien quedarse.
OFERTA LABORAL
PARA PERSONAS CON ANTECEDENTES PENALES
ANTECEDENTES PENALES
CARGOS: ROBO,
AGRESIÓN A UN OFICIAL DE POLICÍA
Habla Beck.
El hombre que vivía en mi casa
estuvo preso en East Jersey.
¿Señor Kennedy?
Sí, aquí tengo su correo.
Dominic Barnett,
agresión a un Oficial de Policía.
Salió hace siete años.
Un momento,
¿vivía en la casa que usted alquila?
Podría ser él. También estuvo en Rahway.
Y si conoció a Carter cuando...
Envíeme lo que tenga.
Lo investigaré.
¿Dijo Dominic Barnett?
Podría ser él.
Dije que lo investigaré.
¿Sí? Gracias.
¿Me está jo...
Mierda.
Conozco ese nombre.
Trabajaba para la pandilla Brick Squad
cuando yo estaba en servicio.
Ahora venden droga
en el complejo Wrigley.
¿Cuánto tiempo pasó...
desde que se acostaron
hasta que desaparecieron?
En el caso de Spencer,
no mucho, 90 minutos.
¿Y Jake?
Seis horas hasta que Tom se despertó.
Estuvo bebiendo.
Tal vez estaba ebrio.
Le sentí olor a alcohol.
Nunca la conocí.
Me llamó una vez
para decirme que estaba embarazada.
Hablamos un poco.
Él estaba en buenas manos.
Guerra de dibujos.
Tom también jugaba a esto.
Nunca se sabe qué van a heredar.
¡Oye!
Señora Shearing,
soy el que alquila su casa.
Tom.
Tom Kennedy.
¡Dijo que limpiaría esa mierda!
¡Yo no voy a hacerlo!
- Escuche, mi hijo desapareció.
- Basta, Randall.
¡Por favor!
Deberíamos entrevistarlo.
A Carter.
No hablará si usted no está.
Lo único que hará ese desgraciado
es darte náuseas y ganas de vomitar.
Cuando lo identificamos...
Carter nos llevaba
un día y medio de ventaja.
Y cuando lo atrapamos...
teníamos indicios
de que Tony Smith seguía vivo.
Hice todo lo posible por encontrarlo.
Interrogué a su esposa
más de seis horas.
Después fui a ver a Carter...
para apelar a la poca humanidad
que pudiera quedarle.
No había nada.
Nada.
Dominic Barnett.
¿Le alquilaba la casa?
Ese sobrino mío no sirve para un carajo.
¿Son parientes?
Ese desgraciado me quedó debiendo
seis meses de alquiler.
¿Sabe dónde podría encontrarlo?
Tenía una novia
en el complejo de Wrigley Park.
¿Sabe cómo se llama la novia?
Tina... Tiffany...
Recuerdo que vivía... en el edificio C.
C de "cabrona".
EDIFICIO C
¿Qué onda, mi gente?
¡Todos afuera!
¡Escúchame, carajo!
¿No ves que te estoy hablando?
¡Mírame cuando te hablo!
- ¿Te ayudo?
- No, gracias.
¿Qué estás buscando?
A Dominic Barnett.
No conozco a ningún Barnett.
- No.
- Bien.
¿Vas a comprar, cabrón?
Apache, muerte 8.
Uno por diez, tres por veinte.
Fentanilo, perra.
No, gracias.
Te voy a romper la cara.
¿Qué crees que haces?
Largo de aquí, o les vuelo la cabeza.
Vamos, levántate.
- ¿Y mi auto?
- Sube.
Dame las llaves.
Mandaré a alguien a buscar el auto.
Me cago en la puta madre.
¿Qué carajos haces aquí?
Tenías razón sobre Barnett,
pero confía en los Detectives.
Déjalos trabajar.
Beck no dejaría pasar algo así.
- ¿Hablaste con ella?
- Sí.
- ¿Hablaron?
- Estaba con ella cuando llamaste.
- ¿Sí?
- Sí.
¿De verdad?
No, de mentira.
Sí, yo estaba ahí.
Estoy en eso.
Bien.
Cuando supe que escribías novelas,
no me sorprendió.
Siempre fuiste creativo.
¿Podemos no hablar de esto ahora?
¿Qué dices?
¿Podemos no hablar
de mi maldita novela?
¿Qué dices?
Quiero que te concentres en Jake.
No en nosotros ni en mí.
En Jake.
Busqué a Barnett.
No aparece por ningún lado.
Hace seis meses que
no se sabe nada de él.
Entonces, ¿qué? ¿Otra vez a cero?
¿Una cinta, un cuerpo y otra cinta?
Sé cómo actuaba Carter.
Es irrelevante.
Está preso de por vida.
Díselo a mi hijo.
¿Y si quien se llevó a Jake
sabe que es tu nieto?
No tiene mi apellido.
No hay conexión con Spencer.
Ninguna conexión en absoluto.
Alguien podría averiguarlo.
Carter podría estar guiándolo.
No, eso ya es demasiado.
Pero, vas a hablar con él, ¿no?
Trataría de llevarnos
por el camino equivocado.
Sé más astuto que él.
Ya lo hiciste.
Yo no hice nada.
Sólo tuve suerte.
Vuelve a tener suerte.
¿Cuál es el problema?
- ¿Le tienes miedo?
- Destruyó mi vida y mi familia.
- Claro que le tengo miedo.
- No lo culpes a él. La culpa es tuya.
Su esposo la amenazó
cuando empezó a hacer preguntas.
PROTECCIÓN DE TESTIGOS
¿Alguna vez dio indicios
de lo que hacía?
¿Algún comportamiento
fuera de lo normal?
¿Algún lugar inusual?
¿Algún objeto nuevo?
¿Alguna vez olía diferente...
o tenía la ropa sucia
sin motivo aparente?
Le pregunto todo esto
porque aún hay un niño desaparecido.
Tony Smith.
Podría estar vivo.
Frank se lo llevó, y no quiere hablar.
Puede ayudarnos a encontrarlo.
Es todo lo que sé.
Sí.
- Vengo a ver a Beck.
- ¡Déjenlo pasar!
Neil Spencer.
¿No hay cámaras?
No.
En el parque no.
¿Podría revisarle las uñas?
Las uñas de las manos.
Gracias.
Carter siempre les cortaba las uñas
antes de estrangularlos.
- No quería que lo rasguñaran.
- ¡Por Dios!
Entendido.
Espere.
¿Qué?
La camiseta, las cintas.
Todo eso salió a la luz.
Se hizo público.
Pero, no lo de las uñas cortadas.
Eso no.
La hipótesis del cómplice.
Había alguien que lo ayudaba.
¿Por qué esperaría tantos años
para volver a actuar?
PRISIÓN ESTATAL DE EAST JERSEY
Eres un buen hombre, Henry.
Gracias.
- Frank.
- Hola, Pete.
Te ves bien.
Gracias, Pete.
Gracias.
Bueno, ya llevo 20, 30 años encerrado.
Eso me mantiene delgado.
Sí.
¿Sigues sobrio?
Bien.
Eso es muy bueno, en serio.
Estoy orgulloso de ti.
Si es que te importa.
Porque sea cual sea...
el vicio que tengas...
aunque intentes ocultarlo...
aunque intentes arrancarlo de raíz...
no se puede eliminar.
No puedes eliminarlo.
No puedes.
Porque es como una guía o algo así, ¿no?
Es algo que te atrapa y te controla...
y pasa a ser...
lo único que existe en el mundo.
Todo lo demás es...
pura fachada.
Qué triste, la verdad.
¿Por qué, Frank?
Es triste, ¿no?
Cuando no puedes hacer...
lo único que quieres hacer.
No sé.
Quizá sea mejor acabar con todo.
Podrías intentarlo.
Nadie te extrañaría.
Es un buen punto.
Sí.
Pero, en tu caso, en realidad...
hubo sobre todo finales.
¿Entiendes?
Es decir, el matrimonio, la carrera...
la paternidad, que no...
Sí, es como una larga...
marcha fúnebre...
en el camino a la tumba, ¿no?
Bueno, creo en la resurrección.
La tuya fue inesperada.
- ¿Es amigo tuyo?
- ¿Amigo? No.
Los hombres como tú y yo
no tenemos amigos.
- Nacimos para estar solos.
- ¿Qué más queda?
- Sabe hablar.
- Tus actos.
Es lo único que queda.
Sea quien sea este imitador,
te está eclipsando.
Y si sigue teniendo suerte
con los asesinatos...
¿qué pasará con tu mito?
Te reemplazará.
Es entusiasta.
¿Qué opinas, Pete?
¿Cómo crees que le irá?
¿Tan bien como a ti?
Deberías haberlo visto.
¡Por Dios!
En ese entonces...
era tan vital,
tenía tanta vida por delante.
Y ahora, bueno...
estás completamente sólo,
cocinando en la oscuridad.
No sé.
¿Qué opinas?
¿Todo salió como esperabas?
Estás aquí.
Sí.
¿Te atribuyes el mérito?
Y me reconforta.
Bien.
Las muertes pararon.
"Las muertes pararon".
En realidad, no pararon.
Usted sabe quién está
haciendo esto, ¿no?
Si me trae a mi familia,
tal vez recuerde.
¿Su familia?
Mi familia.
Dile.
Vamos, dile, Pete.
Háblale de mi maldita familia...
de cómo me traicionaron.
Hagamos una cosa.
¿Por qué no me trae a mi esposa...
y a mi hijo?
Me alcanza con...
cinco minutos a solas con ellos.
Cinco minutos,
y le diré todo lo que quiera.
Se lo susurraré al oído,
en esa orejita tan linda que tiene.
Cinco minutos a solas con ellos.
No se preocupe por la limpieza.
Es fácil.
Se puede usar una manguera.
Bien, terminamos.
¿No quiere que hablemos
de la sexta víctima?
¿Tony Smith?
Tony Smith fue el quinto.
Vamos, cuéntale.
Lo sigue buscando.
No bajó la guardia.
No voy a entrar en tu juego.
Pero, tu hijo se metió
hasta el cuello.
¿Y esos libros que escribe?
El personaje del Detective.
Quiere ser como tú.
Quiere ser como su papá.
Pero, así son las cosas.
Cuando te falta el amor de tu padre...
lo terminas idealizando.
Descubrirá de quién estamos hablando.
Y en quién te convertiste.
¿Qué quiso decir
con lo de la sexta víctima?
Le hice una pregunta.
La semana que desapareció Tony Smith,
había mil Policías buscándolo.
Un mes después, cien.
Un año después, una docena.
Y ahora sólo queda uno.
Yo.
¿Hay algo más
que quieras decirle a tu papá?
¿Por qué no me creíste?
Estas son las visitas a East Jersey.
Buscamos repeticiones.
Cruzamos antecedentes
y conexiones con Carter.
Quiero las coincidencias
de los últimos cinco años.
Y comuníquense
con la oficina del FBI en Phoenix.
¿Qué hay en Phoenix?
Su esposa e hijo
son testigos protegidos allí.
Si hay alguien
que está matando por Carter...
debemos avisarles cuanto antes.
- ¿Encontró algo?
- Quizá.
Norman Collins visitó Rahway en marzo
y varias veces el año pasado.
Debería ir usted.
Soy la Detective Amanda Beck,
de la Policía de Garretton.
- ¿Puedo pasar?
- Por supuesto.
Permiso.
Hace poco fue a visitar
a un interno en Rahway.
A Victor Tyler, sí.
¿Puedo saber por qué?
Es un hombre fascinante.
Cadena perpetua por
secuestro y homicidio.
¿Eso le parece fascinante?
Esta máscara fue usada
por un famoso asesino en los años 60.
Me costó una pequeña fortuna,
pero es una pieza hermosa.
Y su procedencia es incuestionable.
Todo es perfectamente legítimo.
Soy un hombre muy respetado en mi campo.
¿Y cuál sería su campo?
Soy coleccionista, como usted.
Usted tiene sus delincuentes,
sus casos, sus obsesiones.
Cuando a la gente buena
le pasan cosas malas...
usted quiere saber por qué,
dónde y quién.
Para mí, el interés está
en el cómo y en el qué.
No, gracias.
Vamos.
Sígame la corriente.
¿Lo siente?
¿Qué?
Lo que debe haber sido
apuñalar a tu esposo 46 veces...
frente a tus mejores amigas
por perder una mano de bridge.
¿Dónde estaba la noche del 10 de abril?
- Viajando.
- ¿A dónde?
A Boston, por una exposición.
¿Puede demostrarlo?
No tengo nada que ver
con el secuestro de esos niños...
sí es por eso que está aquí.
Vaya, vaya.
¿Qué carajos quieren?
Señor Tyler, un tal Norman Collins
lo visitó hace seis meses...
dos veces en una semana.
Yo no decido quién viene a verme.
Obviamente.
Usted violó y asesinó
a una niña de 12 años.
Lo veo demasiado cómodo aquí
a pesar de lo que hizo.
Sí.
Es que soy encantador.
¿Alguna vez fue intermediario
entre Norman Collins y Frank Carter?
¿Quién es Frank Carter?
Quizá esto lo ayude a recordar.
¿Por qué no agarran este acuerdo,
malditos cerdos...
y regresan chillando por donde vinieron?
No es un acuerdo.
Es una orden de traslado interestatal.
No sé cómo serán las cosas
en Lewisburg, señor Tyler...
pero no creo que reciban muy bien
a un violador de menores.
Necesitará la protección
de alguien como Frank Carter...
si no quiere tener problemas.
¿Tiene ganas de hablar ahora?
¿Qué pasó, Dyson?
Otro paquete.
Reconocieron la dirección
antes del envío.
Que nadie se entere de esto.
Yo me encargo.
Apareció la cinta de Jake.
Confirmamos que Carter
habló con alguien de afuera.
¿Qué?
Lo siento mucho.
COPIA 1:
J. KENNEDY
No. A Jake lo obligaron a decir eso.
Está vivo.
Eso es lo importante.
Sí, pero...
¿hasta cuándo?
Ven, vamos a casa.
Vamos.
Está bien.
¿Y esa grieta?
Se sigue abriendo,
por más que la rellene una y otra vez.
Gracias.
- Tom, hablamos con Frank Carter.
- ¿Sí?
Se contactó con alguien de afuera
por medio de otro interno.
Un tal Victor Tyler, un pedófilo.
En su celda
encontraron un teléfono desechable.
Lo están analizando.
¿Un pedófilo?
Me cago en la puta madre.
¿Qué haces?
Eso no va a ayudar.
Aquí no hay alcohol.
Bien.
Te entiendo.
Es insoportable, lo sé.
Jake va a volver a casa,
pero tiene que ser un lugar seguro.
Y su papá tiene que estar bien.
Yo estaba bebiendo la noche...
Discutimos.
No discutimos.
Yo le grité.
Para escaparse en la oscuridad,
debe haberse sentido muy sólo.
Cuando Rebecca murió,
él la encontró al pie de la escalera...
y ahora no puede subir
ni un maldito escalón.
Pensé que mudarnos aquí
iba a ser un buen cambio.
Se aferró a las cosas de su mamá.
Fotos, notas, diarios viejos y...
Las guarda en un bolso.
Lo llama su paquete de cosas especiales.
Cuando nos abandonaste...
¿nunca quisiste contactarme?
Por supuesto que...
Todos los días.
¿Por qué no lo hiciste?
¿No sentías curiosidad?
Mamá nunca habló mal de ti.
Ni una sola vez.
Después de todo lo que pasó.
Antes de que se mudaran,
tu madre me decía:
"Puedes verlo, pero no puedes beber".
Entonces, yo te iba a visitar...
y te leía cuentos
cuando te ibas a dormir.
Te decía cuánto te quería
y te besaba en la frente.
Me dio esa oportunidad.
¿Míster Noche?
¿Tú eres Míster Noche?
¿Tú?
¿Eras tú?
Hay una cama por si quieres quedarte.
Ya está hecha.
REMITENTE: FRANK CARTER
PRISIÓN ESTATAL DE NUEVA JERSEY
UN ÚLTIMO NIÑO
TU TOMMY
MAL OLOR
DALE A TOMMY UN ABRAZO
VAMOS A CRIARLO JUNTOS
TU AMIGO FRANK
CASA DE REUNIÓN CUÁQUERA
ADORACIÓN SEMANAL
VAMOS A CRIARLO JUNTOS
TU AMIGO FRANK
Se escribían cartas.
¿Usted lo sabía?
Maldita sea, ¿qué más me oculta mi papá?
Este no es el lugar.
¿Qué?
¿Acaso Dios nos está escuchando?
Quizás sea él, con algunas pistas.
Dime que tenemos
una orden de allanamiento.
NORMAN VISITÓ LA PRISIÓN
EN MARZO DE 2026
NORMAN COLLINS
CALLE ALLIANCE 402
¿A dónde mierda va este tipo?
¿Algo más que no nos haya dicho?
Me envió esas cartas
para lastimar a Tom,
pero las oculté para no darle el gusto.
Aún las conserva.
Norman Collins estaría impresionado.
Desgraciado.
Tú...
- ¿Dónde está?
- ¿Qué haces?
¡Desgraciado!
¿Dónde está?
¿Dónde está mi hijo?
¡Dios mío!
¡Ayuda!
¿Dónde está?
- ¡Oiga! ¡Alto!
- ¡No!
¡Ese tipo secuestró a mi hijo!
¡Que no se escape!
¡Es el Susurrador!
¡Adentro!
¡Vamos! ¡Ahora!
¡Es el Susurrador!
¿Qué hacía
en la casa de la calle Garholt 13?
No conozco esa dirección.
Norman, deja de mentirnos.
El dueño te vio.
Si habla del hombre que me atacó,
nunca antes lo había visto.
Registramos su casa.
Este está subrayado. Los demás también.
Me gustan sus historias.
¿Qué te gusta de ellas?
Bueno, tiene una mente oscura,
como la de su papá.
Hablamos con Victor Tyler.
Sabemos que usted lo usó
para pasarle una nota a Frank Carter...
y un teléfono para que hablara
con alguien de afuera.
Y ahora desaparecen niños,
que luego aparecen muertos.
Todo apunta a usted.
No.
Entonces, ¿qué?
¿Quería un autógrafo?
¿Otro recuerdo para
su colección macabra?
Nunca lastimaría a un niño.
- ¿A dónde va?
- No hay pruebas para detenerlo.
Tiene coartada
para las noches de los secuestros.
En el caso de Jake,
estaba en otro estado.
- No pudo haberlos secuestrado.
- Él sólo no.
Collins quería denunciarlo por agresión.
¿A mí?
¿Habla en serio?
Sólo podrá irse de aquí...
sí se va a casa de su padre
y promete no hacer tonterías.
Este hombre...
sabe quién tiene a mi hijo.
Por favor, no me dejes.
Yo quería protegerte.
Sí, bueno...
Quizá ese sea el pecado original
de todos los padres del mundo.
No podemos.
Ya vuelvo.
¿Qué hacía Norman en el sótano?
Si no era por Jake,
¿qué estaba buscando?
Papá.
El niño del piso.
Habla Beck.
Estamos en la calle Garholt.
Encontramos a Tony Smith.
MEDICINA FORENSE
EVIDENCIA
Treinta años.
Collins lo sabía.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Oigan, aquí hay otro cuerpo.
Usaron un objeto contundente.
Espero que tenga
una buena excusa para hostigar...
¡Oiga!
Encontramos el cuerpo de Tony Smith
en la casa de Garholt.
Y otro cuerpo.
"Procedencia".
Así se le dice
al origen de una pieza, ¿no?
- ¿Qué procedencia tiene esto?
- Eso se adquirió fuera del mercado.
Pero, todo es legítimo, ¿no?
Dominic Barnett.
¿Le suena?
Lo encontraron en una pared del sótano
con el cráneo hundido.
Veremos qué dice el análisis de ADN.
Quiero un abogado.
¿Quería jugar?
Ya está jugando.
No lastimé a ningún niño.
Está bien.
Le pagué a Frank Carter
para tener acceso.
¿Acceso a quién? ¿A Tony Smith?
¿Buscabas algo para tu colección?
Bueno, sí.
- ¿Y él le presentó a Dominic Barnett?
- Sí, eran viejos amigos.
No eran amigos.
Eran cómplices.
¿Qué pasó en la casa
entre usted y Barnett?
- Él...
- ¿Qué pasó?
Él dijo...
Él...
¿Qué pasó?
En el sótano,
me hizo sentir insignificante.
Dijo que yo era un turista y un mirón.
- Que me masturbaba, pero no cogía.
- ¿Y lo mató?
Lo mataste, ¿verdad?
Eso no me importa.
Lo único que me importa es encontrar
a Jake Kennedy con vida, ¿entiendes?
- No puedo... No puedo ir a la cárcel.
- ¿No puedes?
Qué lástima.
Porque vas a ir a la cárcel.
Por mucho tiempo.
Así que díganos
todo lo que queremos saber.
Dijo que le pagó a Frank Carter
para tener acceso a Tony Smith...
el niño desaparecido.
- ¿Esto es así?
- Sí.
¿Con qué le pagó?
Carter está preso de por vida.
No necesita dinero.
Ya no tiene familia.
¿Qué le dio?
Lo conecté con alguien.
¿Con quién?
Norman, ¿con quién lo conectaste?
¿Con quién, Norman?
Yo fui el único que lo vio.
En los ojos.
¿Los ojos?
¿Los ojos de quién?
Pensé que querrían conocerse.
Nunca pensé que esto volvería a empezar.
Norman, necesitamos un nombre.
¿Quién es?
Los ojos.
¿Los ojos de quién?
¡Llamen a una ambulancia!
¿Dónde está Jake?
Dime dónde está.
Es lo único que puedes hacer.
Por favor.
¿Dónde está Jake?
- ¡Señor!
- Dime dónde está, por favor.
¡Atrás, por favor!
Vamos.
Aguanta.
Tom tenía razón.
Debimos sacarle la información a golpes.
Norman dijo que a Carter le interesaría
conocer a esta persona. ¿Por qué?
¿Por qué invertiría
en alguien que nunca va a conocer?
No tiene sentido.
¿Quién es más importante
para Carter que tú?
¿Qué nos dijo Carter cuando nos íbamos?
¿Lo de la sexta víctima?
No.
Lo de las novelas de mi hijo.
"Quiere ser como tú".
Busca la entrevista
con la esposa de Carter.
Sí, esa.
Ponla.
Tenía miedo por mi hijo.
Ya no tiene que tener miedo,
señora Carter.
Ahora está a salvo.
Aún hay un niño desaparecido.
Podría estar vivo.
Puede ayudarnos a encontrarlo.
También es hijo de alguien.
Es todo lo que sé.
"Cuando nos falta
el amor de nuestro padre...
terminamos idealizándolo".
Es él.
¿Nunca te sientes como
el niño del piso...
bajo los pies de todos...
pero invisible para todos?
Yo sí.
¿El niño del piso
se fue a dormir para siempre?
Sí.
¿Me vas a hacer dormir para siempre?
Te voy a llevar a casa.
Cuando condenaron a Carter,
su familia se mudó y
cambió de identidad.
No tenemos nombres ni identificaciones.
Estamos negociando con el FBI
para que nos den lo que tienen.
Técnicamente,
Francis Jr. sigue bajo su protección.
Mientras tanto,
tenemos que interrogar...
a cada uno de los vecinos
de Hillcrest y sus alrededores.
Alguien debe saber
dónde se encuentra Francis Jr.
Vamos.
Atención, unidades.
El sospechoso se llama
Francis Carter Jr.
Y es residente de Garretton.
Haremos un rastreo cuadra por cuadra
para intentar localizarlo.
Unidad 431, cubran la cuadra 400
de Lafayette en dirección este.
Unidad 595, cubran la cuadra 200
de la avenida Maple en dirección sur.
¿Cómo está tu nieto, Pete?
Soy la Detective Amanda Beck,
de la Policía de Garretton.
Busco a Richard Sharmatz.
El doctor Sharmatz falleció hace un año.
- La casa sigue a su nombre.
- Su familia me la alquila.
Él fue mi mentor.
Soy George Carringdon.
- Hola.
¿También es psicólogo infantil?
Auxiliar docente.
¿Dónde?
En Rose Terrace.
¿Conoce a Jake Kennedy?
Va a esa escuela.
No hasta que anunciaron lo que pasó.
Seguramente nos cruzamos
en algún pasillo durante el recreo...
pero trabajo con niños
con necesidades especiales...
así que no lo conocía de nombre.
¿Quiere pasar?
¿Llegó a conocer a la familia Carter?
Frank, Jane y su hijo Francis Jr.
De oídas.
Mis padres trataron
de alejarme de todo eso.
No funcionó.
Sabemos que hablaste con tu hijo
y que lo incitaste a matar.
El chico se fue de casa y ahora volvió.
Se perdió.
Pero, ya está en casa.
¿Te sorprende?
En realidad, no.
Francis siempre fue débil.
Mira cómo...
la cagó en el primer intento.
No es fácil tener hijos.
Las historias de miedo son como el agua.
Siempre se filtran por las grietas.
Recuerdo una rima
que escuché en mi infancia en Fair Lawn.
- Si dejas la puerta entreabierta...
- Sus susurros te despiertan.
- Si la ventana...
- Si la ventana olvidas cerrar...
el vidrio lo oirás golpear.
- Si no hay nadie alrededor...
- Alrededor...
llegará el Susurrador.
Hace mucho que no la escuchaba.
Estaba haciendo té.
¿Quiere?
Ya entiendo por qué les tapabas la cara.
Pensaba que no querías mirarlos
ni que te miraran.
Podía mirarlos sin problema.
No digas tonterías.
Sabes bien que había alguien
con quien fantaseabas...
pero a quien no podías tocar.
Era muy doloroso,
muy complicado y muy cercano.
Bueno, el hogar está
donde está el corazón, Pete.
¿Hay alguna conexión
entre Frank Carter y el doctor Sharmatz?
Atendía al hijo de Carter,
según consta en el expediente.
La Policía debe estar desbordada.
Veo que no tienes compañero.
Tenemos mucho terreno que cubrir.
Los padres deben estar aliviados
al saber que están siguiendo pistas.
Sí.
Y los niños también, supongo.
Francis está aprendiendo
sus propias lecciones.
Sí. ¿Como tú aprendiste con tu padre?
Como él te enseñó.
¿Susurrándote en la cama
mientras te cogía por el trasero?
Mejor cállate.
¿Cómo manejabas esas situaciones?
¿Querías huir, como tus víctimas?
Vete a la mierda.
Tu padre se excitaba con su propio hijo.
Pero, tú... tú eras el débil.
Yo te respeto, Frank, ¿sabes?
Te controlaste para no hacer
lo que querías hacerle a tu hijo.
Sí.
Y abusaste de otros niños.
Cuando atrapemos a tu hijo,
lo cual será pronto...
- ¿Sí?
- No sabrás nada más de él.
¿En serio?
Entonces...
Pero, hay otra posibilidad.
Jake.
Puedes decirme dónde está.
¿Y por qué te lo diría?
Porque el Susurrador,
el verdadero, no terminó.
Porque hay un sólo niño en este mundo...
que realmente desea.
Y yo te lo puedo traer.
¿A mi hijo?
¿Aquí?
Un padre hace lo que hay que hacer.
¿No lo crees?
Si sabes de alguien que conozca...
a los Carter,
en especial a Francis Jr...
dile que me llame, ¿sí?
Claro.
¡Carajo!
Habla Beck. Necesito refuerzos.
Hellerman 59. Tengo al sospechoso.
Entendido.
Jake Kennedy.
Soy Policía.
Grita.
¡Ayuda!
¡Levántate!
¡Vamos!
¡Corre!
¡Ayuda!
¡No!
- Detective Beck. Deje un mensaje.
- Beck. Sí, soy yo.
Hablé con Carter.
Tienen un plan para Jake.
Policía de Garretton.
¿Cuál es su emergencia?
Acabo de ver al niño desaparecido.
Iba con un hombre por la 23,
al sur de Sussex.
Código 10-17.
Tenemos unidades en camino.
¿Me daría su nombre
y un número de contacto?
¿Qué demonios?
Vamos, Tom.
Por favor, contesta.
¿Papá?
- ¡No puedo respirar!
- ¡Jake!
¡Papá, ayuda!
¡Ayuda!
- ¡No puedo respirar!
- ¡Jake!
Jake, tranquilo.
Vamos.
¡Corre!
¡Papá!
Papá.
¡No!
¡Papá!
¡Jake!
- ¡Papá!
- ¡Jake!
¡Corre!
¡Corre, Jake!
Tommy.
Ve con Jake.
- Ve con Jake.
- ¡Papá! ¿Qué?
- Te quiero.
¡Papá!
Jake.
Quédate ahí.
Jake, cierra los ojos.
SISTEMA PENITENCIARIO DE NUEVA JERSEY
INTERNO: FRANK CARTER
AMANDA: GRACIAS POR TODO
LO QUE TÚ Y PETE HICIERON POR MÍ
TU AMIGO, FRANK
Que sea rápido, Carter.
Piel con piel.
Como dijeron en el Hospital...
para crear un lazo entre nosotros.
MÍSTER NOCHE
¿Qué es Pearl Jam?
¿Qué?
Una banda.
Fracasé como padre.
El primer concierto al que fui con mamá.
Me salvó.
¿Mamá?
Sí, a mí también.
¿Puedo ir a jugar?
Sí, hijo.
Vete.
¿Por qué sigues aquí?
¡Hola, chicos!
¡Vamos, Jake!
BASADA EN LA NOVELA DE ALEX NORTH